迅得機械自88年公司成立，起源於經營PCB產業自動化設備，提供客製化的自動化服務，成功地將進口設備趕出台灣市場，在PCB(印刷電路板)自動化產業即以龍頭地位領先業界，為了企業永續經營與獲利，聚焦於智慧工廠與半導體產業之軟硬體系統整合，提供全廠智慧化之解決方案。

為了提供完整的市場服務，迅得集團包括半導體事業群(SBG)與大陸事業群(CBG)，分別由半導體晶圓事業部(FBU)、半導體封測事業部(BBU)、半導體載板事業部(IBU)、智慧物流事業處(AMHS)與東莞廠(SAC)、昆山廠(SAE)、淮安廠(SAH)組成，為人才提供成長環境與發揮之舞台。

主要產品與服務: 半導體製程儲存系統、全廠自動化方案、無人化搬運系統…等智慧製造解決方案。

隨著數位製造技術演進，本公司將自動化之核心技術應用升級，與影像視覺、無線通訊、Big data(巨量資料)處理、機械人與自走車及智能化軌道車系統…之整合能力，為製造業搭建工業4.0之智慧工廠。

「響應參與【 青年就業大作戰 】 徵才計畫」，計畫代碼： 2022YBKCGPLAN

經營理念
『 我們營造一個和樂融洽且相互激勵的環境，樂於工作、學習，樂於成長、創新的工作團隊。並以精實卓越的自動化技術，創造高品質、高效率的產品與服務，為顧客提供完整的自動化解決方案。』

歡迎優秀的朋友一起加入 迅得機械股份有限公司 的工作行列。